Escolha um texto de sua preferência, que possua mais de quinhentas palavras, para fazer o pré-processamento*. Mostre como o grupo de palavras se manteve a cada etapa, faça uma contagem das palavras mais utilizadas. Em seguida separe todos os verbos, substantivos e adjetivos presentes (pos-tag), separe os cinco mais utilizados.

* Pré-processamento:
    • Remover pontuação, números e stopwords
    • Normalização (minúsculas e remoção de acentos)
    • Tokenização
    • Stemming e lematização 

Bibliotecas: NLTK, Pandas

Entrega: Pequeno relatório, nem precisa ser formal, dizendo como foi a experiência e as diferenças entre o que esperava e o que foi visto.
